# Перепишіть функцію sum(a, b) щоб вона працювали у вігляді sum(a)(b)

# Пишемо англ-укр словник
# Напишіть функцію що перевіряє, щоб всі властивості обʼєкта були примітивами
# Напишіть функцію що видаляє із масиву обʼєктів обʼєкт з певним name
<!-- [
{
  name: "asdfghjk",
  age: 30
},
{
  name: "qwerty",
  age: 21
},
{
  name: "zxcvbnm",
  age: 19
}
] -->

# Напишіть функцію що приймає масив з властивостями вашого міста та повертає обʼєкт вашого міста
<!-- ['name', 'area', 'population', 'main street', 'mayor's name'] -->
<!-- 252,8 -->
